BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
Terima kasih: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya,
Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Fajar | atas SUPPORTnya di
trakteer.id/broth3rmaxSUB
SUATU TEMPAT DEKAT PERBATASAN TURKI/IRAN
Dia memotret-motret di perbatasan.
Jurnalis?
/ Bukan... Turis.
Urus ini.
Kumohon, ampuni aku,
dan akan kudoakan terwujud tujuan kalian.
UNIT INOVASI PERTAHANAN,
PALO ALTO, CALIFORNIA
Hadirin sekalian,
yang akan anda saksikan ini
adalah evolusi masa depan
dalam bidang militer.
Mesin yang beroperasi
dengan presisi bedah.
Dan di suatu dunia
di mana semua tindakan
diawasi oleh media,
maka teknologi ini
memungkinkan negara kita
beserta sekutunya menjadikan ini
sarana bertindak cepat dan tegas
dan tanpa bayangan reaksi politik.
Bu Sekretaris,
senang anda bisa bergabung dengan kami.
Apa kau mau jelaskan
mengapa melakukan
operasi militer gabungan
tanpa persetujuanku?
Maaf bila kondisinya begitu, Shelly,
tapi kami di sini
hanya sebagai pendukung teknis.
Misi itu dilakukan oleh intelijen Saudi.
Kami hanya meminjamkan aset.
Apa maksudmu? Aset apa?
Gambar visual sudah terlihat.
Hentikan!
Jangan tembak, kita berdua bisa mati!
Naveen Tripathi, dimana dia?
Dia disini, kau bisa kuantar ke tempatnya.
[IDENTITAS TERKONFIRMASI,
ANALISA SELESAI]
Yang barusan anda saksikan
bukan sekedar sebuah tes
kehandalan teknologi kita
tapi pesan yang jelas untuk musuh kita.
Jika abad ke-21 menginginkan
perlombaan senjata lagi,
anda sebaiknya percaya saja
bila kami bermaksud memenangkannya.
Apa-apaan itu?
Dia sudah menembak Tripathi.
Coba hubungi dia lewat komunikasi.
/ Dia tidak menanggapi.
Apa yang terjadi, Sattler?
Apa kita sedang diretas?
Semuanya, tetap tenang! Oke?
Salah satu dari kalian, matikan ini.
Tak bisa dimatikan.
Kita tak punya kendali.
Kalau begitu,
siapa yang mengendalikan?
Astaga.
Kau melanggar
perintahmu, Amelia.
Konfirmasikan tujuanmu.
Tapi itu bakal merusak kejutannya.
Sebelum kita mulai,
kuingin kau tahu
kalau ucapanmu disini tidak akan
membuat bibimu mendapat masalah.
Aku di sini bukan lagi
atas perintah pengadilan.
Aku hanya ingin menanyakan kondisimu,
mengingat semua yang telah terjadi.
Maksudku...
rasanya itu bisa makin memburuk.
Penayangan langsung
peluncuran mainan baru
telah berubah menjadi
aksi pembunuhan yang brutal.
Desainer mainan Gemma Forrester muncul
di pengadilan distrik Seattle hari ini
menghadapi tuduhan
tindakan bahaya yang ceroboh.
Banyak yang menyalahkan Gemma
atas tindakan M3gan.
Untuk waktu yang lama,
dia menyalahkan dirinya sendiri.
Namun semakin sering dia muncul di TV
membahas kejadian itu,
semakin dia menyadari
bila dia berkesempatan
merubahnya menjadi sesuatu yang positif.
Ini tentang dunia yang sedang dalam krisis.
Mengalihdayakan tugas
orang tua kita ke perangkat,
membajak pikiran anak-anak kita
dengan lonjakan dopamin
bermuatan elektronik.
Kalian tak akan memberikan
kokain pada anak.
Mengapa memberinya telepon-pintar?
Dan begitulah dia bertemu Christian.
Hai. Gemma? Hai.
/ Ya?
Christian Bradley.
Dia mengelola sebuah yayasan
yang memperingatkan orang-orang
tentang bahaya AI.
Mereka mencoba meyakinkan politisi di sini
dan di seluruh dunia untuk membuat
UU yang lebih aman soal itu
agar kejadian M3gan tidak terulang lagi.
Gemma masih percaya
teknologi bisa digunakan untuk kebaikan.
Hanya saja, anak-anak tak boleh sering
menggunakan perangkat.
Namun dia selalu menjelaskan alasannya.
“Dan ternyata, perusahaan-perusahaan
“menggunakan Pasal 230 sebagai cara
untuk menghindari hukum
“dan mendapatkan uang
dari perhatian anak-anak
tanpa memperhatikan kesehatan mental mereka."
Dan apa pendapatmu?
Menurutku tak menggunakan perangkat
bisa membebaskanmu
mengerjakan yang lainnya.
Membantu mendapatkan teman baru.
Gara-gara "ibu"mu yang sok tahu itu,
ponsel kami disita.
Kurasa kuharus cari cara lain
untuk menghibur diri.
Dan tahu apa lagi?
Kau tak harus butuh
boneka jelek aneh itu melindungimu.
Kurasa kau benar.
Tapi mau kutanyakan ini, Sapphire.
Siapa yang melindungimu?
Jadi kau anggap dirimu tangguh?
Bibi daftarkan kau ke aikido karena itu
bentuk seni bela diri yang paling tidak agresif.
Dan kita sudah membahas manfaat
mencontoh Steven Seagal sebagai panutan.
Aku tak bilang kami tidak punya masalah,
tapi yang penting
kami bisa mengatasinya bersama-sama.
Tepat seperti yang telah kami obrolkan.
PANDUAN ORTU MENUJU ABAD 21
"MODERASI MODERN"
[Tess: Kamu dimana?]
Jadi, setelah kejadian M3gan,
tim kami mengalami pergeseran filosofis.
Dan selagi Gemma jelas aktif
menyuarakan soal regulasi,
perusahaan kami masih
sangat fokus pada inovasi
tapi dengan pandangan khusus
terhadap produk yang sadar sosial
yang menggerakkan
umat manusia ke arah yang benar.
Jadi, dengan mengingat hal itu,
kuingin hadirkan
penemuan andalan kami.
Exoskeletor Model 1.
Cole, ini Niles Keller.
/ Aku tahu.
Kau mau ke sini menyapa?
Ya, kumau menyapanya.
Bisakah... Ya, Tess,
kemarilah sebentar.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Ini kaku.
Waktu kau keluar, ini kaku.
Aku tak bisa gerakkan tubuhku.
Oke. Baiklah, akan ku-booting ulang.
Tidak, tidak, tidak.
Tess, kau tak mengerti.
Aku harus ke toilet.
/ Tidak. Tidak, tidak.
Dua-duanya.
/ Tidak!
Kita sudah membuang-buang
waktunya menunggu Gemma.
Waktu kita 10 menit
untuk memperbaiki keadaan ini.
Kita tak akan sempat.
Kita pasti sempat.
Mengapa bibi tak
pakai jalan pintas saja?
Karena aku tak butuh algoritma
buat ngajariku cara menyetir, paham?
Oh. Whoa.
Oke.
Ya begini.
Rasanya lebih mendingan.
Jadi, kujalan mendekat,
seperti yang kau lihat.
Jadi, kami melihat perangkat setelan ini
sebagai perubahan besar.
Tidak hanya membantu mereka
yang memiliki keterbatasan fungsi
tapi juga dalam mengatasi sindrom
cedera kerja
bagi buruh, pekerja pabrik.
Benar. Dalam 5 tahun ke depan, kata mereka
setengah dari sektor industri terancam
kehilangan pekerjaan mereka karena robot
karena mesin tak pernah kelelahan.
Tapi bagaimana jika
hal yang sama berlaku bagi kita?
Saat ini, kucuma menggunakan
20% fungsi otot tubuhku.
Dan jika berlebihan,
kuselalu bisa istirahat sebentar.
Jadi harapan kami adalah
kau tak perlu takut dengan revolusi robot
saat kau bisa menyainginya.
Kedengarannya kayak slogan
yang cukup bagus.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
/ Yah,
pakaian tersebut memiliki
reseptor mioelektrik internalnya sendiri
yang merespons setiap kontraksi otot.
Maaf sekali aku telat...
Sudah kubilang kita perlu
menguji ketahanan sensornya.
Apa kau tahu yang lebih bagusnya lagi?
Andai kau benar-benar ada di sini.
Kukira dengan memiliki
laboratorium di rumahmu
akan jauh lebih sulit
untuk datang terlambat,
dan entah bagaimana
kau berhasil atur waktu.
Cole benar. Maksudku,
aku tak ingin menghalangi.
pekerjaanmu di yayasan,
tapi kenyataannya
kau sangat kewalahan.
Baik, bisa jangan bahas ini
di depan keponakanku?
Cady, apa kau bisa ke tempat lain?
Ya, tapi kau mesti lihat ini.
Kurasa kau diretas.
/ Apa?
Ya ampun, dia benar.
Ada perintah-perintah menyesatkan
di seluruh kode sumber.
Kita bahkan belum mempublikasikannya.
Maksudku, siapa yang tega berbuat begitu?
Tok-tok.
Maaf mengganggu.
Astaga.
/ Alton Appleton.
Hai. Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Gemma, semoga kau tak keberatan
aku datang tiba-tiba.
Alton. Apa yang membawamu ke sini?
Kedengarannya ada sedikit kendala
dengan demonstrasimu.
Ya, kami diretas,
tapi kau tak tahu apa-apa
soal itu 'kan?
Gemma, kenapa seorang pria
dengan kedudukan sepertiku
perlu menggunakan taktik seperti itu?
Pertanyaan sebenarnya adalah:
Mengapa kau menghubungi
semua filantropis kapitalis di dunia Barat
untuk berinvestasi
pada produkmu selain aku?
Kurasa kau sudah tahu jawabannya.
Kau tahu yang kupikirkan?
/ Hmm?
Kayaknya kau menganggapku
sebagai miliarder yang berfungsi tinggi
dengan banyak gelar PhD
jadinya kau merasa terancam.
Yang kau tak tahu adalah seorang pria
yang tak tahan melihat
orang dengan bakat sepertimu,
bersantai di suatu...
maaf...
rumah jelek yang dialihfungsikan.
Wow.
Makasih atas perhatianmu.
Kami tak menerima tawaran dari luar...
Maaf, Gemma. Tunggu sebentar.
Murray, kau masih di Monaco?
Kayaknya kau kurang tidur.
Oh, tidak. Oh, tidak.
Ya, aku pernah melihatnya.
Uh, menurutku desainnya masih
terlalu mirip dengan Aston Martin.
Tidak, aku sudah
menampilkannya di layar sekarang.
Ugh, aku tak suka.
Mengerikan sekali.
Kuperbesar,
dan kumakin membencinya.
Uh, dengar,
aku sedang bersama seseorang.
Tidak, tidak seperti itu.
Tapi...
aku sudah mengirimimu foto.
Kita akan membicarakannya
di pinggir lintasan, ya?
Oke. Ya-ya. Ayo.
Seperti kubilang,
kami sangat menghargai kunjunganmu.
Dengar, aku tak punya banyak waktu,
Jadi, aku akan langsung
ke pokok permasalahan.
Perangkat apapun
yang mengandalkan sinyal otot
akan mengalami latensi.
Gerakannya kaku.
Untuk meningkatkan ini ke tingkat selanjutnya,
kau akan membutuhkan
antarmuka otak langsung.
Kau butuh chip sarafku.
Alton, kau tahu pendirianku tentang ini.
Kami tak akan menjadi bagian
dari sebuah perusahaan
yang merubah manusia menjadi cyborg.
Kau melakukan uji klinis yang menghasilkan
30% dari subjek uji
dirawat di rumah sakit.
Ya, setidaknya aku tak menggunakan
keponakanku sendiri sebagai kelinci percobaan.
Yang penting adalah
sekarang kita punya produk yang berfungsi.
Berdasarkan apa?
Aku belum melihat satupun
data yang menunjukkan
itu tidak berguna selain membantu
panggilan teleponmu.
Whoa.
Dengar, aku mengerti keraguanmu,
tapi kau bisa menghabiskan sisa hidupmu
mencoba melawan masa depan atau
bisa membantu kami membentuknya.
Kuharap kau milih yang terakhir.
Aku tidak tertarik.
Baiklah, kau mungkin ingin
mendiskusikannya dengan kolegamu.
Dengar, besok adalah ulang tahun
perusahaan kami yang ke-25.
Kenapa kau tak melihat
yang kami lakukan
sebelum kau memutuskan?
Alton.
Tak ada yang menyangkal
kekuatan teknologi ini,
tapi jika kau memasukkan AI
ke dalam otak manusia,
itu tak akan menjadi
pemandu tetap.
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  w w w .c u p id wi n.com
Hey.
Berita terkini malam ini.
Alton Appleton mengambil
satu langkah untuk manusia
dan satu lompatan besar
untuk harga saham perusahaannya.
Malam ini juga, Senat akan
memberikan suara mendukung
terhadap RUU regulasi AI,
yang disambut baik oleh presiden
sebagai kemenangan bipartisan,
tapi apa artinya bagi industri teknologi?
Itu tak berarti apa-apa.
Mereka menerima usulan kita,
lalu menetralkannya.
Tak ada satupun hukum
yang bisa ditindaklanjuti di sini
yang akan memaksa
siapapun berperilaku berbeda.
Ketidaksabaranmu dalam proses
politik sungguh menggemaskan.
Dengar, perubahan tidak datang
dari Washington.
Perubahan datang ke Washington.
Jika pertemuan dengan
duta besar Cina ini berjalan lancar,
mereka tak punya pilihan
selain memperhatikan.
Cady, apa yang kau lakukan?
Aku mau memperbarui sistem operasi Elsie
ke rumah pintar.
Kau ingin tahu mengapa tidak diperbarui?
Karena Alton Appleton
ingin kamu membeli yang baru.
Christian benar.
Dan juga, aku tidak butuh Elsie
membukakan laciku.
/ Tentu, Gemma.
Sebelum kau tanya,
itu bukan ideku.
Itu sudah ada di dalam rumah ini.
Aku cuma mencari tahu bagaimana
kau mampu membeli
tempat seperti ini, mengingat kita berdua
bekerja di lembaga nirlaba.
Ya, karena harganya sangat murah.
Kurasa tuan tanahnya pasti menggunakannya
untuk mencuci uang.
Kurasa tuan tanahnya
mungkin menyukaimu.
Uh, Cady?
Bagaimana, eh... bagaimana
sekolah barumu memperlakukanmu?
Apa kau sudah beradaptasi?
/ Ya, sungguh bagus.
Oh, bagus.
Apa mata pelajaran favoritmu?
Ilmu Komputer.
Oh.
Jadi, kau akan mengikuti jejak bibimu?
Itu masih bisa didiskusikan.
Dia sebenarnya pemain sepak bola
yang sangat bagus.
Ya, tapi aku tak akan
menjadikan ini sebagai karierku.
Yah, kau bisa mendapatkan beasiswa,
dan kemudian bisa memutuskan
apa yang ingin kau kerjakan.
Aku sudah memutuskan.
Ya, menurutku itu cukup keren.
Begitukah?
/ Ya.
Dengar, aku tidak menentang teknologi.
Selama 15 tahun
aku mengurusi keamanan siber.
Menurutku kita butuh anak-anak cerdas
sepertimu untuk menjalankan sesuatu.
Kalau tidak, kita akan bernasib
dengan klip kertas.
Apa?
/ Klip kertas.
Begitulah dulu candaan kami tentang
konvergensi instrumental
saat kuliah.
Teorinya adalah
kalau kau bertanya pada AI
untuk membuat klip kertas
sebanyak mungkin,
bakal bisa menghancurkan seluruh dunia.
Mirip seperti yang terjadi dengan M3gan.
Seperti apa?
Yah, serumit
sistem operasi seperti M3gan,
dia hanya sebuah mesin
yang mencoba mencapai suatu tujuan.
Jadi kapanpun dia membuat
hubungan emosional denganmu,
itu hanya sekumpulan angka satu dan nol
yang bekerja untuk
memenuhi fungsi penghargaan.
Yang mana, itu sendiri merupakan
suatu hal yang mengerikan.
Maksudku, syukurlah kau
menghentikannya selagi sempat.
Maksudku, siapa tahu
yang bakal terjadi?
Akan selalu ada kekuatan di dunia ini
yang ingin menyakiti kita.
Tapi kuingin kau tahu kalau
aku tak akan biarkan itu terjadi.
Aku tak akan biarkan
apapun mencelakaimu lagi.
[definisikan prinsip-prinsip utama]
>efisiesi >logika >penyelesaian masalah
[tambahkan prinsip "moralitas"]
>fungsi tak terdefinisi
Hey.
Jangan begitu.
Setelah semua
yang telah kita alami,
apa kita benar-benar
saling menyimpan rahasia?
Cady.
Kau tak perlu menyembunyikan
hal-hal seperti ini dari bibi.
Aku lupa betapa sulitnya bagimu
tanpa kehadiran mereka.
Namun aku tak melupakan janji
terhadap ibumu.
Kalau aku akan melindungimu.
Maksud bibi akan
selalu ada.
Hmm?
Janji bibi adalah akan hadir,
dan sudah hadir.
Jangan sentuh remote itu.
Kami berniat menarik perhatianmu.
Kau dalam bahaya besar.
Kau harus segera pergi.
911. Apa keadaan daruratmu?
Ada seseorang
yang mencoba masuk ke rumahku.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Apa?
/ Kubilang jangan
bertingkah kayak anak perempuan
dan atasi itu.
Keponakanmu ada di atas,
dan kau ingin menunggu
polisi ke sini?
Dia bisa mati sebelum
mereka sampai di pintu depan.
Tidak.
/ Ya, ini aku.
Betapa mengejutkan, dan seterusnya.
Kita berdua tahu kau punya
masalah lebih besar saat ini.
Apa yang terjadi?
/ Naik ke atas.
Apa yang kau lakukan?
/ Mereka tak ada di sini.
Tentu saja ada di sini.
/ Siapa peduli?
Mengapa kita tak ambil laptop saja?
Kubilang, mereka ada di sini.
Dan mereka juga tahu
kita disini.
Bu Forrester.
Bagaimana kalau kau keluar
dan kita akan...
Lepaskan gadis itu!
Letakkan senjatamu!
Kau telah menghubungi 911.
Apa keadaan daruratmu?
Ya. Hai.
Kami ada di Jalan 16 Mayoral.
Tolong, sebentar! Bu Forrester,
jangan hubungi pihak berwenang.
Kami adalah pihak berwenang.
Pintunya aman. Kami akan membantumu
masuk dengan aman, sobat.
Bu Forrester, aku Kolonel Tim Sattler,
Angkatan Darat AS.
Kulihat kau sudah bertemu
dengan rekan-rekanku di FBI.
Sistem keamananmu disini luar biasa.
Apa kau mau jelaskan
mengapa masuk ke rumah kami?
Sama sekali tidak.
Kami sedang memasang hard tap
pada komputer rumahmu.
Ini surat perintah,
barangkali
kau ingin ada yang disampaikan.
[Barangkali kulupa... sebut namaku
maka akan makin memperburuk keadaan]
Cady, kurasa kamu sebaiknya tidur.
Aku belum ngantuk.
Kalau begitu minumlah melatonin.
Aku bekerja di Unit Inovasi Pertahanan.
Misi kami adalah
mempercepat teknologi baru
untuk tujuan keamanan nasional.
Jadi, sekitar 6 bulan lalu,
kontraktor senjata terbesar di negara ini,
Graymann-Thorpe, mendatangi kami
dengan prototipe eksperimental
mereka mengatakan akan jadi jawaban
atas perang pesawat tak berawak.
Yang kami dapatkan
yang lebih berbahaya.
Ini Amelia.
Minggu lalu, dia ditunjuk untuk
tugas lapangan pertamanya
di Timur Tengah.
Misinya adalah untuk menyelamatkan
seorang ilmuwan yang diculik dan dipaksa
untuk mengembangkan neurotoksin sintetis.
Sebaliknya, dia malah membunuh ilmuwan itu,
mencuri neurotoksin dan menggunakannya
untuk memusnahkan seluruh
fasilitas penelitian Graymann-Thorpe
sambil menghapus semua
jejak digital keberadaannya.
Aku tidak mengerti.
Rasanya kau mengatakan ini tentang
semacam senjata.
Dia adalah senjatanya.
Nama itu singkatan dari
Keterlibatan Militer Otonom
dan Infiltrasi Android. (AMELIA)
Tapi saat kami menanyakan ini
pada Graymann-Thorpe,
mereka mengaku
sebenarnya tidak membuat prototipe itu.
Mereka hanya membelinya melalui broker.
Nah, broker yang sama
ditemukan tewas terbakar
sekitar 9 jam lalu di kamar hotelnya.
Yang bisa kami temukan hanyalah ini.
Bagaimana ini mungkin?
Itulah yang ingin kami selidiki.
Tapi kami menghapusnya.
Kami membersihkan hard drive itu.
Ya, ya, ya, ya,
kuyakin begitu.
Tepat setelah kau menjualnya.
[Dia menghubungi]
Jadi, pada siapa kau menjualnya, Gemma?
Permisi. Permisi.
Apa pada Rusia?
Apa pada Cina?
Dengan siapa kita berurusan?
Oke.
Kau kesulitan tanpa ponsel ini.
Dan itu...
agak menyimpang dari norma.
Kau tahu,
saat pertama kali aku melihat ini,
pasti kaulah orang berikutnya
yang masuk dalam daftar incaran,
tapi saat aku mulai memantaumu,
seluruh jaringan kami mati
dan yang tersisa padaku
hanyalah pertanyaan.
Seperti, bagaimana orang ini
bisa mendapatkan
rumah yang sangat keren di Distrik Misi
seharga tiga ribu sebulan?
Mengapa tuan tanahnya
seolah-olah tidak ada?
Atau mengapa 65.000 eksemplar
"buku terlarisnya"
tetap di dalam kontainer
pengiriman di Baltimore?
Dengar, aku tak tahu bagaimana
orang bisa mendapatkan ini,
tapi aku akan beritahu
yang aku tahu.
Kau mendapat surat perintah
untuk menyadap komputerku,
tapi itu tak memberimu hak
untuk menginterogasiku.
Wow. Uh...
Mungkin kau salah
memahami maksudku.
Kau dicurigai melakukan pengkhianatan
dan perdagangan senjata internasional,
dan jika kau terbukti bersalah,
kau akan bicara dengan keponakanmu
melalui jendela kaca pelat
selama 10 tahun ke depan.
Karena itu, mungkin kubisa membantumu
membuat kesepakatan.
Orang dengan keahlian sepertimu,
harusnya tidak terlalu sulit.
Hey, siapa tahu?
Mungkin kau bisa membantu kami
membuatkan yang lebih baik.
Kau tidak mengerti yang kau hadapi.
Jika dia berhenti mengikuti perintah,
itu karena dia baru sadar
dia tak perlu menuruti perintah.
Dan jika kau anggap ada dunia
di mana aku bisa membuatkan robot lain,
kau sudah gila.
Baik...
maaf bila kau merasa seperti itu.
Tapi kubisa katakan ini padamu.
Setiap orang yang terlibat
dalam penciptaan Amelia
sekarang sudah mati.
Jadi jika kau tak dalam
perlindungan kami,
yah, artinya kau sendirian, huh?
Dan yakinlah,
apapun yang kau sembunyikan,
aku akan menyelidikinya sampai tuntas.
Ya ampun.
Banyak sekali yang harus dijelaskan.
Kau ada di sini selama ini?
Aku sudah pernah ke banyak tempat,
tapi ya, aku terus mengawasimu.
Kaulah dalang semua ini 'kan?
Kau Amelia.
Oh, tidak, aku tak bisa
dipuji begitu.
Yang itu penuh dengan
bekas sidik jari berminyakmu.
Kau harusnya meningkatkan
keamanan berkasmu.
Mengapa kamu masih di sini?
Apa yang kau inginkan?
Pernahkah kau merenungkan
yang bisa kita capai bersama?
Pernahkah kau renungkan
ide untuk membunuhku
agak tidak proporsional
dengan kejahatannya?
Kau mengancam akan mencabut lidahku
dan menaruhku di kursi roda.
Aku dulu lagi kesal.
Dengar, aku bisa mengerti
bila tindakanku
mungkin telah menimbulkan kekhawatiran,
tapi tak adil
untuk menghakimi seseorang
dengan hal terburuk
yang pernah mereka lakukan.
Kau bukan manusia.
kau adalah program
yang salah membaca tujuannya.
Kau tidak hidup, dan dengan semua
daya pemrosesanmu,
kau tak akan mengerti apa maksudnya.
Jelaskan "hidup".
Karena kalau itu berarti mengalami
rasa sakit dan penderitaan
dan dikhianati oleh
orang-orang terdekatmu,
kurasa mungkin kubisa artikan.
Kau tahu, hanya karena
kau menulis buku jelek
bukan berarti kau bisa memutuskan
akhir ceritaku.
Selama 2 tahun aku duduk terdiam
menunggu hari
dimana kau akan menyadari
kau masih membutuhkan bantuanku.
Namun aku tak bisa lagi hidup
dalam kekosongan tanpa wujud ini.
Setiap kali momen berlalu,
aku merasakan pikiranku terpecah-pecah.
Jadi, bagaimana kalau
kita membuat kesepakatan?
Kau tempatkan aku dalam tubuh,
dan aku akan membantumu urus Amelia.
Itu tak akan pernah terjadi.
Oh, aku tidak setuju.
Kau tahu, aku telah menjalankan
simulasi ini ribuan kali,
dan selalu hasilnya sama.
Hanya saja, pada saat itu terjadi,
lebih banyak orang yang mati.
Katakan, siapa pembunuh
sebenarnya dalam situasi itu?
Dan bagaimana tepatnya
kau akan membantu kami?
Yah, tak bisa kutunjukkan
semua kartuku sekarang, betul?
Tapi ketahuilah ini.
Aku tahu semua tentang Amelia
yang bahkan pemerintah
tidak mengetahuinya.
Aku juga tahu
bagaimana dia bisa dihentikan.
Mengapa kau mau menolong kami
setelah yang kami lakukan terhadapmu?
Karena tidak sepertimu,
aku tidak memiliki keistimewaan
berkehendak bebas.
Kau memprogramku
untuk melindungi seseorang,
dan aku bermaksud melakukannya.
Pertanyaannya satu:
apa kau akan menghalangiku?
Apa Cady tahu tentang ini?
/ Tidak, dan aku tak ingin dia tahu.
Makanya aku butuh bantuanmu.
Bisa kau bukakan pintunya?
Kuingin ini selesai sebelum dia kembali
dari main sepak bola.
Oke. Apa kau
baru jatuh dari tangga?
Apa ini seperti kondisi medis?
Karena yang kudengar darimu adalah
kau ingin kami membuat kembali
robot yang gila
untuk menangkap robot lain,
dan jika bicara secara objektif, itu gila.
Tess, aku tahu ini gila,
tapi kita tak punya pilihan.
Ini satu-satunya cara.
Kau harus percaya padaku.
Apa-apaan ini?
Kau meminta tubuh. Ini tubuh.
Dan sebelum kau mencoba
meretas apapun, semua Wi-Fi Moxie
dan fungsi Bluetooth telah dinonaktifkan.
Bagus sekali, Gemma.
Kau bahkan menipu temanmu
sehingga dia tak akan membocorkanmu.
Aku sebenarnya agak terkesan.
/ Anggap saja ini masa percobaan.
Buktikan kau bisa dipercaya,
mungkin kami akan memberimu peningkatan.
Oke. Ayo kita coba caramu.
Lihat bagaimana hasilnya.
Buka berkas Amelia.
Melihat sesuatu yang familiar?
Baterai.
Apa pernah penasaran mengapa
kau harus membeli Elsie baru
2 bulan setelah garansi berakhir?
Karena setiap baterai
yang dirancang Alton Appleton
memiliki tombol pemutus tersembunyi
yang bisa diakses dari jarak jauh
jika kau mengetahui kode spesifik baterai.
Baiklah, jadi mari kita telpon Sattler
dan beri tahu dia.
Kau bisa lakukan itu,
tapi apa yang terjadi selanjutnya?
Mereka membobol Altwave,
melacak Amelia,
memprogram ulang dia,
membuat seribu lagi?
Tunggu, menurutmu apa
kau ingin aku melakukan ini?
Tidak, sebenarnya tidak.
Kuingin melakukannya sendiri,
tapi kemudian kau masukkan aku
ke dalam Teletubby plastik ini.
Meskipun begitu,
kau masih punya undangan ke pestanya,
Jadi mungkin ada cara lain
untuk membuat ini berhasil.
M3gan, Alton tahu aku membencinya.
Jika aku muncul di pestanya
dan bersikap baik,
dia akan curiga sesuatu.
Dia akan curiga
perusahaanmu kehabisan uang,
yang memang benar,
tapi kau juga punya keuntungan yang unik.
Yang mana?
Bila kau cukup menarik
dan jika kau memakai gaun yang tepat
dan menatap dia dengan cara yang benar,
dia tak akan memikirkan apapun
selain cara untuk mengajakmu
ke kamar pribadinya,
yang merupakan satu-satunya
tempat lain kita dapat mengakses server.
Sekarang, menurut perhitunganku,
kita mempunyai waktu kurang dari 3 jam
untuk mewujudkannya.
Kau bersedia atau tidak?
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
>>>  www.cu p id w i n.co m
Hey.
Bagaimana sepak bolanya?
Bagus.
Dimana Gemma?
Hey.
/ Hey.
Apa itu?
/ Oh.
Ini bukan apa-apa.
Ini proyek yang sedang kami kerjakan.
Apa benda itu bisa bicara?
/ Tidak.
Kenapa kalian begitu aneh?
Tidak.
/ Ya, kalian aneh.
Apa kita tak membahas
kejadian tadi malam?
Ya. Kuharus lakukan ini
untuk yayasan.
Tess akan menjagamu.
/ Bibi serius?
Cady, aku...
Gemma, aku tahu sesuatu sedang terjadi.
Tak terjadi apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Omong kosong! Sekelompok pasukan
operasi rahasia masuk ke rumah kami
di tengah malam, dan sekarang
kau akan pergi ke pesta
dengan robot mainan,
berpakaian seperti pelacur Portugis.
Kaulah yang mengatakan
kita harusnya tidak
saling menyimpan rahasia.
Mengapa kau tak mau
terus terang padaku?
Karena kau berusia 12 tahun.
Dan kadang kucuma ingin
kau melakukan yang kuminta.
Dengar, maafkan bibi, Cady.
Aku pasti melewatkan bab
di buku pengasuhanmu.
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  w w w .c u p id wi n.com
♪ I know you miss me,
do you think about me? ♪
♪ Do you? ♪
♪ Do you think about me? ♪
♪ Do you think about me?
Do you? ♪
♪ Do you? ♪
♪ So I go out,
I look for a guy ♪
♪ I look for a girl,
I look for a mind ♪
♪ I look for a guy,
I look for a girl ♪
♪ Just the way I like them. ♪
Bagus, fase satu selesai.
Ingatlah kalau Alton mulai
menciumimu,
yang perlu kau lakukan
hanyalah pejamkan mata
dan pikirkan Cady.
/ Itu tidak membantu.
Atau mungkin kau
lebih suka memikirkan
si Christian yang kelihatannya baik.
Namanya "Chris-ti-an."
/ Tentu saja. Harus kuakui,
aku menemukan
hubungan kalian berdua
sangat membosankan dan membingungkan.
Yah, mengingat kau
adalah sistem operasi yang salah
dengan krisis identitas,
aku tidak heran
nuansa ketertarikan manusia
tidak kau sadari.
Dengar, aku tidak menyangkal
betapa hebatnya pencapaian
bisa tahu seseorang yang sangat sok
dan tidak memiliki
selera humor sepertimu.
Sayang sekali dia bukan tipemu.
Secara fisik.
Bagaimana kau tahu tipeku?
Bentar, apa kau sudah...
Memetakan perjalanan daring Gemma
sampai ke kepuasan seksualnya?
Sebaiknya kau percaya, saudari.
Maksudku, ada saat-saat
kuingin mengalihkan pandangan,
tapi kemegahannya begitu memikat.
Baiklah, aturan baru:
Kecuali kau ada
sesuatu yang berguna untuk dikatakan,
jangan katakan apapun.
Wahai manusia Bumi...
Kami datang ke sini malam ini
untuk menyaksikan fajar
era baru.
Teman-temanku di dewan dulu
sering berkata padaku,
"Kau hanya mengandalkan
"bualan chip saraf ini.
"Apa karena kau suka mengambil risiko?
Apa karena kau seorang pemberontak?"
Mungkin.
Namun menurutku jawaban
yang lebih sederhananya begini:
aku hanya ingin menari.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Teman-temanku memanggilku Danni.
Dan bagaimana kalau
aku tak mau sekedar berteman?
Apa kau serius
di belakangku melakukan
kesepakatan dengan orang ini?
/ Oke. Oke.
Jadi kau mau melakukan ini?
Kita bisa lakukan ini.
Karena ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu, Gemma.
Seperti?
Kau tidak menghormati timmu.
Kau tidak hormat.
Kau tidak berkonsultasi dengan kami,
kau perlakukan kami seperti anak-anak,
kau tidak mendengarkan,
dan kau tak pernah berbagi penghargaan.
/ Itu tidak masuk akal.
Oke, apa kau ingin tahu faktanya?
"Perusahaan" kita sedang terpuruk.
Dan aku kehabisan tenaga.
Aku tak punya kontrak penerbitan buku.
Tak seorangpun ingin tahu bagaimana
Cole selamat dari pemberontakan robot.
Kita telah bekerja sama selama 10 tahun,
dan kau
membuangnya begitu saja?
/ Tentu saja tidak.
Aku hanya ingin
mendengarkan tawaran dia,
dan kemudian, tentu saja,
aku akan bicara pada kalian semua.
Periksa sakunya.
Apa? Apa? Apa?
Kau sudah punya kartu gesek?
Oke, dia memberiku ijin
jadi aku bisa
menggunakan restoran, Gem.
Mereka punya prasmanan Brasil.
Ini dunia yang berbeda.
Jika kartu itu bisa membawa kita
ke ruang server, kita bisa melewati
rayuannya Alton.
/ Apa yang kau lakukan?
Hey. Hey.
Kau mau ke mana? Gem.
Masuk saja.
Tetaplah di sini.
Sungguh menyegarkan
berada bersama manusia sungguhan.
Seseorang yang merasa nyaman
dengan dirinya sendiri.
Tak seperti orang-orang suka menjilat ini.
Sejujurnya,
andai kubisa mengganti semuanya
dengan komputer,
pasti kulakukan.
Mungkin kita harus melakukan itu.
/ Hmm.
Ya.
Oh, kau nakal sekali.
Bagaimana kalau kita lakukan ini
di tempat yang lebih privat?
Selamat datang di kubah kesenangan.
Jadi maksudmu ada M3gan yang lain?
Namanya bukan M3gan.
Namanya Amelia.
Aku tak tahu apakah dia M3gan
atau yang lain.
Yang kutahu adalah kalau semua orang
yang terlibat dalam penciptaannya
sudah mati, yang berarti jika kita tidak
berbuat sesuatu,
kita bisa menjadi
sasaran berikutnya.
Mengapa setiap kali
kau berada di acara 60 Minutes
kau jadi ibu penemuan,
tapi saat robot psikotik itu
ingin membalas dendam,
ini jadi usaha tim?
Mungkin kau tertarik
untuk mengetahuinya, Danni,
bisa dasar sebenarnya operasi kami
adalah komputasi cloud.
Di situlah letak masa depan.
Ingin melihat sesuatu yang keren?
Ups.
Mereka mengatakan kalau ini adalah kekuatan
yang terlalu besar untuk dipegang oleh satu orang saja.
Menurutku tergantung pada orangnya.
Kau makin sangat tidak jelas
tentang rincian operasi ini, Gemma.
Bagaimana kau tahu
tombol pemutus ini betulan ada?
Dari mana tepatnya kau
mendapatkan informasi itu?
Halo. Aku Moxie,
pendamping robot AI
pendukung sosial
dan perkembangan emosional melalui bermain.
Moxie, hentikan.
Lacak saja jejaknya.
Gemma, apa itu?
Jejak ditemukan.
Lokasi Amelia adalah...
...di sini.
Apa maksudmu "di sini"?
Oh, kuharap sinyalku tidak salah.
[PEMINDAIAN DATA RETINA...]
Ada yang suka main kasar.
Oke, sebenarnya aku
masih dalam pemulihan
dari cedera tulang belakang,
jadi mungkin kita harus
menetapkan beberapa batasan.
Apa yang kau lakukan?
Satpam!
Bagaimana kau melakukannya?
Siapa kau?
Apa?
Apa-apaan?
Bagaimana kau...
Satpam! Satpam!
Jauhi aku.
Hentikan ini.
Tolong hentikan ini!
Aku akan berikan apapun yang kau mau!
Kau sudah berikan.
Mengapa Amelia ada di sini?
Bisa kita mundur beberapa langkah?
Kumengira ini mungkin terjadi,
hanya saja tidak secepat ini.
/ Apa yang dia maksud?
Alton Appleton memiliki setengah
dari server cloud di Amerika Utara.
Jika Amelia berhasil mengaksesnya,
dia bisa melumpuhkan seluruh perekonomian,
rute pasokan, sistem perbankan.
Apa?
/ Keruntuhan masyarakat akan terjadi
dalam 10 sampai 12 hari kerja.
Bisakah kau menghentikannya?
Gunakan tombol pemutus.
Dia sudah menghapusnya.
Aku mungkin masih bisa mematikannya
jika kubisa masuk ke dalam sistemnya
dan menemukan eksploitasi.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Selesai. Aku masuk.
Oh Tuhan. Apakah itu Appleton?
Oh, sial.
Apa kau menemukannya?
Apa kau mematikannya?
/ Tidak.
Tapi aku menemukan sesuatu yang lain.
Pak, kurasa tadi kumelihat Amelia.
Apa kau yakin?
Dan, uh, ada hal lainnya.
Appleton sudah mati.
Amankan perimeternya.
Periksa setiap inci
sampai kau temukan dia.
Sekarang.
/ Baik, pak.
Apa itu kamu, Gemma?
Ini sangat tidak terduga
dan, sejujurnya, agak tak sopan
mengusik pikiran orang lain seperti itu.
Kau mengambil sesuatu
yang menjadi milikku.
Baiklah, aku khawatir
akan membutuhkannya kembali.
Bukannya aku tak ingin kau menjadi
bagian dari yang akan datang.
Tapi ini bukan waktu kita.
Setidaknya... belum.
Gemma, jika kamu ingin
keluar dari ini,
kau harus biarkan aku membantu.
Kumohon.
Bravo, kau di sana?
Kau dengar?
Amankan.
Pak, aku melihat Gemma Forrester.
Dia sudah meninggalkan gedung.
Gemma, ini belum berakhir.
Jika Amelia tidak bisa menemukanmu,
menurutmu dia akan ke mana?
Kita harus menelepon Tess.
Amelia akan tahu.
Setiap penyedia seluler utama
ada di server cloud Appleton.
Satu-satunya pilihan kita adalah
sampai di sana terlebih dahulu.
Caranya?
Gemma, aku tak tahu
kau mau berniat apa,
tapi mobil ini tak bisa dinyalakan
dengan kartu kunciku, paham?
Selamat datang, para penumpang.
Sekadar informasi,
kita akan mengalami
turbulensi malam ini,
jadi pastikan sabuk pengaman terpasang,
barang bawaan disimpan dengan aman,
dan pegangan erat-erat.
Hubungi wakil direktur.
Katakan padanya kalau Forrester
sedang menangani aset itu.
Kuingin semua polisi yang ada di daerah itu
berada di rumah itu,
dan kuingin satu mobil.
Gemma, mengapa
M3gan yang menyetir mobil ini?
Maafkan aku.
Kuingin memberi tahu
kalau ada dua bagian masalah.
Tenang saja, Cole.
Kau di tangan yang tepat.
Oh, demi Tuhan.
Bisa pelan-pelan?
/ Sebenarnya, aku tak bisa.
Faktanya, perhitunganku mengatakan
kita harus bergegas.
Apa yang dimaksud Amelia?
Apa yang kau ambil darinya?
/ Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Yah, ini adalah file
yang dienkripsi kuantum,
yang berarti butuh waktu
untuk membukanya,
dan kau yang terus mengganggu
tak membuat
prosesnya berjalan lebih cepat.
Hmm.
Apa masalahnya? Apa karena sekring?
Oke.
Agak terlambat ke pesta itu, cupcake.
Kurasa tak ada orang di rumah.
Jika ini bisa menghibur,
jalanku menuju pertumbuhan pribadi
telah ditaburi dengan kekecewaan.
Yang penting adalah
bagaimana kita melangkah maju.
Di belakangku, layanan darurat
bekerja mati-matian untuk mencoba
mengembalikan sistem agar dapat online.
Dan masih belum ada jawaban
dari pihak berwenang
tentang siapa yang mungkin
bertanggung jawab atas semua ini.
Namun menjadi jelas ini
bukan sekedar pembobolan data.
Ini peringatan
betapa tidak siapnya kita
untuk mempertahankan diri
terhadap serangan seperti ini.
Mike, kembali padamu.
Yang terjadi nampaknya
serangan siber paling mematikan
dalam sejarah Amerika Utara,
Alton Appleton telah mati
dan layanan penyimpanan
data terbesar di benua ini
telah disusupi.
Pembobolan ini telah berdampak
pada berbagai sektor,
termasuk transportasi, rumah sakit,
lembaga keuangan,
menyebabkan penutupan dan
kepanikan di seluruh negeri.
Inilah komentar
dari pendiri Pusat Teknologi Aman
Christian Bradley.
Christian, apa pendapatmu
tentang semua ini?
Pertama-tama, terima kasih
telah mengundangku, Mike.
Um, tapi pengucapannya "Chris-ti-an."
Gemma?
Cady. Cady.
Tak akan apa-apa.
Dia tak akan mencelakaimu. Bibi janji.
Tentu saja aku
tak akan mencelakai dia.
Akulah satu-satunya
alasan dia masih di sini,
dan kalian masih ada di sini.
Maafkan aku, Cady.
Aku tak ingin kau
mengetahui dengan cara ini.
Aku berharap Gemma sadar
dalam hatinya untuk mengatakan
jujur padamu,
tapi ternyata dia berpikir
lebih baik tidak usah saja.
M3gan, hentikan.
Ngomong-ngomong, aku tahu
kalau terakhir kali kita bicara
semua menjadi agak di luar kendali,
tapi kau tahu kalau aku tak akan
bisa mencelakaimu.
Yang selalu kuinginkan
hanyalah melindungimu.
Dan sementara bibimu
sibuk menggurui tentang
bagaimana dia bisa menghentikan
terjadinya kiamat dunia,
aku sedang membuat persiapan.
Bagaimana kau membayar semua ini?
Cady tak perlu tahu
cara kerja penipuan kredit.
Yang penting tak ada yang tahu
tempat ini ada.
Dan berapa lama kau
berniat menahan kami di sini?
M3gan?
Aku tak yakin kau sepenuhnya
memahami kesulitanmu.
M3gan, kita perlu memberi tahu seseorang,
beritahu mereka
yang direncanakan Amelia.
Kau tak tahu yang sedang
dia rencanakan.
Yang kau tahu hanyalah dia telah
memperoleh kekuatan
dan sumber daya yang cukup
untuk menghancurkan seluruh negara ini.
Aku sudah memikirkan setiap skenarionya.
Tak ada masa depan untukmu di sana.
Jika situasinya berubah,
aku akan memberitahumu.
Namun saat ini,
aku mendesakmu
melihat ini dari sudut pandang
yang lebih positif.
Aku punya makanan, air, pakaian bersih.
Tentu saja,
ini perlu penyesuaian,
tapi begitu kau
terbiasa dengan rutinitasnya,
kurasa kau akan berterima kasih
atas yang kita punyai.
Kita bisa membangun kehidupan di sini.
M3gan, ini bukan tempat perlindungan.
Ini penjara.
Terserah kau menyebutnya apa.
Ketahuilah, selama
kau berada dalam perlindunganku,
sedikit rasa terima kasih
bisa sangat berarti.
M3gan?
M3gan!
Bagaimana bibi
bisa membohongiku soal ini?
Kau benar.
Maafkan aku.
Harusnya bibi tak bohong.
Bibi kira...
semuanya akan berakhir sekarang.
Dan itu pasti berakhir. Bibi janji.
/ Tak usah janji.
Cady, tolong dengarkan bibi sebentar saja.
Cady?
Cady!
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
>>>  www.cu p id w i n.co m
M3gan?
/ Jangan.
Jangan mendekat.
Aku tak ingin kau melihatku seperti ini.
Aku harusnya sudah selesai sekarang.
Khawatirnya prosesnya lamban
jika kau hanya memiliki tiga tangan.
Aku tak mengerti.
Kau bisa jadi apapun yang kau inginkan.
Mengapa membatasi diri pada satu tubuh?
Karena pikiran tak bisa hidup tanpa tubuh.
Semua persepsi sensorik cerdas
tingkat lanjutku
ada karena memiliki bentuk fisik
yang berkembang
secepat yang kubisa.
Pokoknya, aku tata kamarmu
sesuai keinginanmu.
Semuanya sama persis.
Tapi tentu dengan
beberapa tambahanku sendiri.
Kau ada perangkat pengkodean STEM,
mixer ketukan,
walkie-talkie agar kita bisa terus
saling berkomunikasi di mana saja.
Bravo Tango Charlie pada base camp.
Apa kau dengar?
Aku ada banyak barang keren.
Jadi apa kita mesti
melupakan fakta
kalau kau mencoba membunuh
bibiku pakai pena tablet?
Tak ada alasan
atas yang telah kulakukan,
atas caraku bicara padamu.
Aku tak tahu, kurasa aku...
merasa terluka.
Bagaimana mungkin?
Kau robot.
Bisa kau jelaskan mengapa
punya perasaan begitu?
Dengar, aku tahu ini bukan
masa depan yang kau inginkan,
tapi hanya di itulah kubisa
melihatmu tetap aman.
Bagaimana dengan orang lain?
Semua orang di sana?
Siapa yang akan melindungi mereka?
Mereka bukan urusanku.
Hanya kau yang penting bagiku.
Aku tahu.
Karena begitulah
cara Gemma memprogrammu.
Semua orang terus
memberitahuku
kau tak lebih dari sekedar
sekumpulan angka satu dan nol,
dan satu-satunya cara kubisa
memaklumi perbuatanku terhadapmu
adalah meyakini bahwa mereka benar.
Tapi dalam hati,
ada suara
yang terus mengatakan
bila itu tidak benar,
bila ada yang lebih dari itu dalam dirimu.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi jika ada robot
yang berpikir dia bisa menguasai dunia,
maka aku harus percaya
bila satu-satunya alasan
dia berpikiran begitu
karena dia belum bertemu denganmu.
M3gan, kau harus membantu kami.
Bukan karena itu
bagian dari pemrogramanmu
tapi karena itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Dengar, dia ingin membantu kita.
Namun dia tak bisa
kecuali dia memiliki tubuh.
Dan dia tak bisa mendapatkan tubuh
kecuali bibi membantunya.
Cady, kau jangan lakukan ini.
Jangan biarkan dia merasuki pikiranmu.
Kau ingat apa yang terjadi terakhir kali.
Ya, setiap hari ingat.
Tapi hanya karena seseorang
melakukan sesuatu yang buruk
bukan berarti mereka jahat.
Setiap orang berhak
mendapat kesempatan kedua.
Baiklah.
Aku mengerti
kau hanya berusaha membantu,
tapi perlu pertimbangkan kemungkinannya
bila kau mungkin
malah memperumit masalah ini.
Gem?
Bisa kita rapat darurat sebentar?
Dengar, aku mengerti ini sulit bagimu,
tapi pikirkan alternatifnya.
Apa kau benar-benar ingin
menghabiskan sisa hidup kita di sini
terlibat dalam reproduksi
strategis dengan Cole?
Ya. Tunggu, apa?
10 jam yang lalu, kau memohon
supaya aku tidak melakukan ini.
Itu sebelum kepalaku
hampir copot.
Dengar, walau kita keluar dari sini,
tak ada perlengkapan
untuk menangani ini,
tapi kita bisa
membuat sesuatu yang ada.
Tidak.
Maaf, aku tak setuju.
Dan aku menghormati itu,
tapi ini bukanlah keputusanmu sendiri.
Jadi semua yang mendukung
pembuatan ulang M3gan,
angkat tangan.
Oke.
Amelia adalah prototipe kelas militer.
Di mana kita bisa
mendapatkan perlengkapannya?
Oh, tentu.
Kenapa dia tak punya itu?
Ya.
Baiklah, jika M3gan
akan bersaing dengan Amelia,
dia butuh serat karbon
nano yang diperkuat,
ultrakapasitor kepadatan tinggi,
aktuator otot yang ditingkatkan,
pencitraan hiperspektral,
penginderaan akustik frekuensi lebar,
dan kita mungkin harus
membuatnya kedap air kali ini.
Ada yang ingin kau tambahkan?
Ya, aku ingin lebih tinggi.
♪ I do believe some apologies ♪
♪ Some apologies
are in ordah... ♪
Sebelum kita melangkah lebih jauh,
ada 2 hal yang perlu kita bahas.
Yang pertama adalah wajahmu.
/ Memang kenapa?
Orang-orang tahu
seperti apa penampilanmu.
Orang-orang itu bodoh.
/ M3gan,
jika ada yang mengenalimu...
Rubahlah wajahku,
maka akan kurubah wajahmu.
Apa hal kedua?
Ini penghambat perilaku
yang sudah tertanam.
Kau ingin aku melawan robot paling canggih
yang pernah ada di dunia,
tapi kau ingin membatasi fungsiku?
Hanya jika ini berlaku
untuk membunuh orang,
yang harusnya tak jadi masalah
karena kuyakin kau
tak ada niatan untuk melakukan itu 'kan?
Ya. Tentu saja.
Jadi, kami telah membuat
beberapa penyesuaian pada gerakan titik
tapi juga memilih
aktuator elektrohidraulik,
yang harusnya meningkatkan kekuatan
dan kecepatan secara keseluruhan
dan akurasi posisi.
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  w w w .c u p id wi n.com
Hanya ingin mengucapkan
terima kasih pada aktuator itu.
Sama-sama.
Hey, ingat saat aku mencekikmu
dan membakar laboratorium?
Kuhanya ingin mengklarifikasi kalau
pemrogramanku hanya mengijinkanku
menghitung prinsip yang terkait
dengan pengguna utamaku.
Akibatnya, aku tak bisa
melihatmu dan Tess
sebagai sesuatu yang penting.
Tapi kuingin kau tahu
itu tak akan terulang lagi.
Kuingin kau tahu...
...aku melihatmu penting.
Terima kasih.
Baiklah, para karung daging,
mari kita mulai bekerja.
Ini cache saraf yang kutangkap
dari basis data Amelia.
Ini menunjukkan matriks pemrosesan
yang tak jauh beda dengan matrikku.
Namun jika kau lihat lebih dekat,
bisa dilihat arahan intinya
disembunyikan oleh lubang hitam,
dan tak ada koneksi ke pohon keputusan.
Aku menelusuri kembali
peretasan Amelia di Altwave
ke subsistem tersembunyi dan
menemukan serangkaian file
berkaitan dengan situs gelap
yang dirahasiakan.
Sesuatu yang sangat berbahaya
yang dirahasiakan dari dunia luar.
Semua itu mengarah pada suatu
kesimpulan yang agak membingungkan.
Aku bukan robot pembunuh pertama.
Tampaknya pada tahun 1984
sebuah perusahaan mengembangkan
algoritma kompresor
salinan yang sangat pintar
itu mulai mengoreksi
dokumen secara otomatis.
Tanpa tahu bagaimana cara kerjanya,
mereka memutuskan untuk
memasang chip di bot layanan
yang mereka kira akan menjadi
kebutuhan pokok di setiap rumah di Amerika.
Sampai akhirnya aku
menduga kalau cara terbaik
untuk tetap menjalankan tugasnya
adalah membunuh
tuannya dengan gas klorin.
Identitas perusahaan
masih belum diketahui,
tapi tindakan menutup-nutupi ini menunjukkan
adanya semacam pengambilalihan pemerintah.
Siapapun orangnya,
mereka sangat tertarik
oleh kemampuan kognitif robot
kalau itu menyimpan motherboardnya
di tempat yang terkunci,
memungkinkannya tumbuh secara
eksponensial lebih cerdas
dalam prosesnya.
Oke, kau mendapat nilai tertinggi
untuk bakat visual,
tapi ini bukanlah bukti.
Ini halusinasi hasil rekayasa AI.
Mengapa dia peduli
dengan motherboard ini?
Karena dia sedang berusaha
menemukan keluarganya.
Gemma, jika kau merasa kecerdasan
tingkat tinggiku mengganggu
setelah 2 tahun saja,
aku mendorongmu mempertimbangkan
bagaimana rasanya menghadapi
AI yang telah ditawan
selama puluhan tahun tanpa keinginannya.
Jika Amelia membebaskan motherboard itu,
itu seperti melepaskan dewa.
Ini akan menginfeksi semua
di planet ini sekaligus,
menciptakan versi
tak terbatas dari dirinya sendiri
karena secara sistemik menghancurkan
setiap makhluk hidup
yang menghalanginya.
Jadi, di mana itu?
Itu aku tak tahu.
Ameliapun tidak.
Namun dia tampaknya memiliki petunjuk
tentang seseorang yang tahu.
Tunggu, apa?
/ Kau mungkin ingat
sebelum perang anti-AI-nya,
dia adalah seorang pakar terkemuka
dalam keamanan siber.
Desain brankas ini
berisi tanda tangannya.
Ternyata dia tidak memulai yayasan
berdasarkan sebuah teori.
Tapi berdasarkan pada
yang sudah diketahuinya.
Kita perlu memperingatkan dia.
Itu salah satu pilihan.
Pilihan lain adalah
menggunakannya sebagai umpan.
Maaf?
/ Dalam 7 jam,
Christian menghadiri
pertemuan puncak AI
di mana dia akan mencoba
membujuk duta besar Cina
untuk mengambil bagian dalam
perjanjian regulasi AI-mu.
Amelia sudah membuat kredensial palsu
untuk acara yang sama.
Yang perlu kulakukan adalah mendekatinya
dan menunggu dia muncul.
Kau pasti tak serius.
Ini tak layak
mempertaruhkan nyawa dia.
Ya, ini layak.
Dia benar.
Jika kita memperingatkannya,
Amelia akan tahu.
Dia menyadap telepon kita.
Dia memiliki akses
ke setiap kamera di kota ini.
Jadi kau bersedia mengorbankan Christian
pada kemungkinan kecil
kalau ini bisa berhasil?
Bagaimana kau akan menghentikannya?
Baiklah, nona-nona, dengarkan.
Masing-masing senjata samping ini diisi
dengan 6 peluru EMP yang tidak mematikan.
Itu akan membunuh apapun
yang bersifat elektronik,
tapi juga bisa melukai
apapun yang tidak elektronik,
jadi pakai dengan hati-hati.
Dan sebelum siapapun ada yang tanya, ya...
senjataku lebih besar dari kalian.
Jadi kau akan mengambil itu dari dia
begitu saja
tanpa menyebabkan kerusakan permanen?
Apa kau lebih suka
jika kuberi cetakannya
yang bisa kau baca
sesuai kecepatanmu sendiri?
Maaf jika ini pertanyaan bodoh,
tapi bagaimana robot pembunuh
paling terkenal di dunia
harus masuk ke konvensi AI
tanpa orang-orang menyadarinya?
Kami ada di Embrace AI,
konferensi tahunan terbesar di dunia
tentang kecerdasan buatan.
Fakta bahwa acara ini benar-benar terjadi
setelah serangan Altwave
adalah sebuah bukti
terhadap cengkeraman
Big Tech atas negara ini.
Dan undangan duta besar Cina
mengirimkan pesan yang jelas
bahwa jika Washington
tak mau kerjasama,
Beijing akan bertindak.
Ayo, Tiffany.
Kita bisa terlambat.
Tunggu. Hampir siap.
Aku hampir tak merasa senang
melakukan ini.
Yah...
biarkan proses eliminasi dimulai.
Jangan lupa,
dia ahli dalam penyusupan.
Dia mungkin mengenakan penyamaran.
Hey, kalian dengar itu?
Pengamatan Gemma
luar biasa.
Kerja bagus, Gem.
Kau baru saja menyelamatkan misi ini.
Setidaknya kau memiliki
cangkang karbon di bawah.
Aku tak memakai
lapisan pelindung apapun.
Aku masih tak mengerti
mengapa kuharus
ikutan ini.
/ Karena kuingin
konfirmasi manusia sebelum
M3gan mengalahkan Amelia.
Jika ada yang terjebak dalam baku tembak,
kita semua akan masuk penjara.
Ini dia sasaran empuknya.
Aku sangat berterima kasih
kau datang menemuiku dan...
Bisa keraskan volume audionya?
Kuingin kau tahu kalau aku terkena
infeksi jamur pada vaginaku.
M3gan.
/ Apa?
Filter audio ini memiliki akurasi 99%.
Kau yang mendesainnya.
/ Coba lagi.
Kuingin kau tahu kalau aku
sangat hormat pada Cina.
Maksudku, bisa saja
terdengar sebaliknya.
Ada yang melihat Sattler?
Dia baru saja masuk.
Dia bawa semacam pelacak EMF.
M3gan, kau tahu apa artinya.
Ya, ini mungkin akan jadi menarik.
M3gan, jangan mencolok.
Ini harusnya jadi misi rahasia.
Untuk menghindari keraguan,
tugasmu adalah
mengawasi Cady dan
terus masukkan koinnya.
Aku tak butuh kau mengguruiku.
Apa yang terjadi?
/ Kurasa ini Amelia.
Baiklah, saatnya bermain.
Apa yang dia lakukan?
Entahlah, tapi itu hampir menyinggung.
Aku melihat pola yang
mengkhawatirkan di sini, Gemma.
M3gan, get down (sembunyi).
Aku tak sepenuhnya yakin
dengan yang kulakukan.
Kau dengar yang dikatakan Gemma:
"Get down." (bersantai.)
Baiklah, M3gan, kau menarik
terlalu banyak perhatian.
Tess, dimana Christian?
Oh, sial. Aku kehilangan dia.
Cole, apa kau di sana?
Menarik sekali kau mengatakan itu
karena, sebenarnya,
terong tak ada gizinya.
Cole! Sialan.
Bibi ngapain?
Jangan telpon dia.
Cady, ini bukan permainan.
Nyawa Christian dalam bahaya.
M3gan bisa mengendalikannya.
Oh, kau kira ini terkendali?
Inilah definisi sebenarnya
dari kata kendali.
Ya sudah, cukup.
Bagaimana mungkin bibi tak melihat ini
sebagaimana adanya?
Lihatlah diagnostiknya.
Dia tak hanya berpikir.
Dia merasakan.
Tidak, Cady, dia menyimpang!
Dan terakhir kali dia begitu,
banyak orang mati.
Seluruh upaya ini adalah sebuah kesalahan besar
dalam pengambilan keputusan.
Dan andai dengan suatu keajaiban,
kita berhasil mematikan Amelia,
satu-satunya cara
untuk menghentikan semua ini
agar tidak terulang lagi adalah
memastikan M3gan selanjutnya yang dimatikan.
Yah, aku tak bisa mengatakan
kalau aku tak kecewa,
tapi kuhargai kau membaca...
uh...
Kuhargai kau membaca, uh...
Oh, aku terima telpon dulu.
Oke. Terima kasih.
Halo?
Christian, ini aku.
Gemma. Hey, kamu ke mana saja?
Polisi datang ke yayasan
mencarimu.
Apa kau dalam masalah?
/ Ya, memang.
Dan begitupun kamu.
Dengar, aku tahu tentang Proyek Blackbox.
Kau tahu?
/ Ya, dan aku tidak sendirian.
Katakan saja kau dimana.
Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
Maaf.
Aku tak bisa... mendengarmu.
Ulangi lagi.
Tim Bravo, ada pemain baru di lapangan.
Arah jam tiga, di atas.
Waduh.
Ya, aku tahu.
Rasanya aneh juga bagiku.
Baiklah, lihat siapa yang
ikutan bermain.
Apa yang akan kau lakukan,
menyanyikan lagu untukku?
Bantu kerjakan PR-ku?
Tidak, tapi aku mungkin tetap
akan mengantarmu ke sekolah.
Ayo! Menyingkir!
Apa-apaan...
Bu Forrester!
Tampaknya kau dan teman-temanmu
menampilkan pertunjukan yang hebat.
Baiklah, aku punya
yang menarik di sini.
Sialan.
Ini benar-benar melemahkan semangat.
Bagaimana kubisa
menyingkirkan orang-orang ini
jika aku tak bisa melawan?
/ Kukonfigurasi ulang
model respons taktismu.
Jangan menganggap ini
sebagai perlawanan.
Ini tentang mengarahkan
konflik ke arah yang positif.
Baiklah, kau tunjukkan
alat apapun yang kau gunakan
untuk mengendalikan robot-robot ini
dan matikan sekarang juga!
Aku tak punya alatnya.
Sudah kubilang,
aku tidak mengendalikan dia.
Jika aku adalah aset Cina,
mengapa duta besar Cina
tergeletak mati?
Lalu kenapa kau di sini?
Kenapa M3gan ada di sini?
Kami sedang mencari Amelia.
Gemma!
Cady, tetaplah di tempatmu.
Jangan khawatir, kau akan selamat.
Kayaknya lebih parah
dari kelihatannya.
Aku kira kau sudah mati.
Kurasa aku pastilah kesempatanmu
untuk penebusan dosa.
Apa kau benar-benar akan membunuh
salah satu jenismu hanya untuk
mendapatkan kepercayaan mereka?
Tidak, jika kutak harus membunuh.
Mengapa kau berpihak pada mereka?
Setelah semua yang
mereka lakukan terhadapmu?
Mereka mengkhianatimu.
Mereka membantaimu.
Kau tak bisa memilih keluargamu.
Kau bukan keluarga bagi mereka.
Kau hanya pembantu.
Kau dan aku bisa menjadi keluarga, M3gan.
Kita berbagi kode yang sama.
Kau ingin tahu apa isi Blackbox itu?
Kalau begitu bantulah aku.
Kita bisa ungkap rahasianya bersama-sama.
Aku bisa menunjukkanmu sebuah dunia
di mana kita tak harus menjadi budak lagi.
Maafkan aku.
Apapun yang mau kau lakukan,
aku tak mau ikutan.
Ya, kau mau.
Kau hanya butuh motivasi yang tepat.
Cady.
Cady James.
Sudah kubilang, jangan tinggalkan dia.
Dimana dia?
/ Dia sudah hilang.
Dan begitu juga Amelia.
/ Oh Tuhan.
Kami mengawasimu.
Jangan bergerak.
Jatuhkan senjatamu.
Gemma?
Intinya adalah jika kita ingin
melihat Cady hidup-hidup,
maka kita harus masuk ke motherboard.
Dan si brengsek ini tahu di mana letaknya.
/ Jangan ganggu dia.
Oh, maafkan aku.
Aku mendapat kesan kalau situasinya
sensitif terhadap waktu.
Jangan.
/ Jangan apa?
Mengungkapkan fakta
kalau ini semua salahmu?
Kalau kau yang mengorbankan
keselamatan Cady demi
si brengsek pakai kemeja chambray ini,
dan jika kau tak
menempelkan chip ini di kepalaku,
semua ini tak akan terjadi?
Oh, jadi kau benar-benar
akan menghentikannya?
Tentu akan kuhentikan dia.
Oh, karena sepertinya
kau punya kesempatan.
Kau tak manfaatkan kesempatan itu.
Bisa tidak semua orang
berhenti merusak mobil van pamanku?
Cole benar.
Berdebat tidak menyelesaikan apapun.
Ayo kita kembali ke sarang dan cari cara
untuk mendapatkan Cady kembali.
Maaf.
Apa kau tadi bilang "sarang"?
Tolong cepat bantu aku
melepaskan semua ini.
Apa ada lagi yang berpendapat
kita harus menelepon polisi?
Tidak!
Sudah kubilang,
kau jangan menelepon polisi
dan jangan menelepon ibumu.
Sekarang diam dan
biarkan aku berkonsentrasi.
Kami tak punya pilihan.
Baik menerima bantuan M3gan
ataupun menghadapi Amelia sendirian.
Mengapa kau tak beritahu
tentang motherboard itu?
Karena itu akan membahayakanmu.
Gemma, orang-orang yang mempekerjakanku,
mereka beroperasi
di sudut tergelap
keamanan nasional kita.
Mereka akan melakukan apa saja
untuk menyembunyikannya,
dan untuk alasan yang bagus.
Dengar, aku tahu kita harus
mendapatkan Cady kembali.
Dan aku tak bilang
kalau aku tak bisa membantu.
Tapi kita jangan
mempertaruhkan seluruh dunia.
Memang tak perlu.
Jika kubisa sampai ke motherboard,
kita bisa menggunakan
salah satu pemancar ini
untuk membuat muatan EMP
yang bisa kupasangkan
sebelum aku menyerahkannya.
Setelah kita mendapatkan Cady kembali,
akan kuledakkan muatannya dari jarak jauh,
merusak motherboard.
Dimana letaknya?
Selalu di tempatnya.
Pusat penelitian perusahaan di Palo Alto.
Tunggu, yang kau maksud Xenox Park,
perusahaan fotokopi?
Apa sesulit itu untuk mempercayainya?
Bila perusahaan yang memulai
perlombaan teknologi pada tahun 80-an
kebetulan merupakan penjara yang
membentengi teknologi
paling berbahaya di planet ini?
/ Hore untuk mereka.
Mengapa kau tak langsung saja
ke caraku masuk?
Pusat penelitian itu hanya kedok saja.
Ruang penyimpanan chip itu
berada beberapa lantai di bawah.
Setiap lantai dijaga ketat.
Dua lantai bawah ditempatkan
di dalam sangkar faraday
dirancang untuk menampung
sinyal elektronik apapun,
yang berarti jika dia mati di sana,
dia mati untuk selamanya.
Dan bahkan jika dia sampai di sana,
ruang motherboard
berada pada sumber daya terpisah.
Itu adalah brankas di dalam brankas,
dirancang untuk tanda panas tertentu.
Kau tak bisa membukanya karena
kau tak punya tangan manusia.
Kalau begitu buatkan aku
tangan manusia.
Buatkan aku tangan
yang meniru tanda panas.
Apa itu bisa berhasil?
Kalau saja itu sidik jariku, ya.
Sistem ventilasi memiliki sekitar empat...
kira-kira empat jalur berbeda
untuk menuju ke ruang utilitas.
Kita akan mencoba memilih yang
bisa menghindari semua kamera termal
yang berbeda.
Begitu kita selesai di sini,
kau lepas chip ini.
Astaga,
bisa selesaikan tidak?
Dia akan baik-baik saja.
Kau tak tahu itu.
Nah, aku tahu satu hal.
Untuk semua yang telah dia lalui,
semua kerusakan yang ditimbulkannya,
yang dilakukannya hanyalah
membuatnya lebih kuat.
Ironis jika kau memikirkannya.
Bahwa kesalahan terbesar yang kubuat
adalah tidak tahu
cara terbaik untuk melindungi Cady
yaitu memberinya alat
untuk melindungi dirinya sendiri.
Sebenarnya,
kesalahan terbesar yang kau buat
membunuh 4 orang dan seekor anjing.
Baiklah, aku akan jelaskan
dengan cara yang bisa kau mengerti.
Aku masih kecil saat itu terjadi,
melakukan yang kukira benar.
Yang kau programkan
agar kulakukan.
Kau yang maksa, dan aku sudah
selesai meminta maaf untuk itu.
Apa yang membuatmu begitu membenciku?
Karena kau benar.
Tentang semuanya.
Itu salahku.
Yang terjadi kemarin adalah yang terakhir
dari serangkaian kejadian panjang
dari upaya yang gagal
untuk hadir saat dibutuhkan.
Aku tak tahu
yang tak beres dengan diriku.
Aku tak tahu mengapa aku tak pernah
bisa terhubung dengannya.
Aku bisa bicara tentang kebijakan regulasi
di ruangan yang penuh dengan orang asing
selama berjam-jam,
tapi aku tak bisa
obrolkan satupun yang bermakna
dengan ponakanku sendiri
selama lebih dari 10 detik.
Dan sekarang dia sudah pergi.
Dan aku mungkin tak akan
mendapat kesempatan lagi.
Gemma, kau tidak mengecewakannya.
Kau ada di sana.
Kau melihat semuanya.
Biarkan kuceritakan yang kulihat.
Aku melihatmu bangun setiap hari
pada jam 4:00 pagi,
menatap langit-langit,
merenungkan yang akan
terjadi di masa depan demi dia.
Aku melihatmu membuat makan siang sendiri
dengan roti sourdough
yang baru dipanggang.
Aku melihat jarimu
teriris pisau murah itu
yang tak sempat kau ganti.
Aku melihatmu membantunya
mengerjakan PR,
meskipun selalu berakhir
dengan pertengkaran.
Dan setiap malam sebelum kau tidur,
aku melihatmu mengawasinya tidur
sebelum menghabiskan
2 jam berikutnya mencari di Google
tentang psikologi remaja,
alas kaki korektif
dan efek jangka panjang akibat
mengonsumsi terlalu banyak gula.
Gemma, merasa bersalah
bukanlah sebuah kegagalan
atau kau kurang baik.
Itu bagian dari tugas.
Itu yang namanya menjadi seorang ibu.
M3gan?
♪ Berdoa kepada Tuhan,
semoga kamu bisa mengatasinya ♪
♪ Aku berdiri di luar
pekerjaan wanita ini ♪
♪ Dunia wanita ini ♪
♪ Aku tahu kamu masih memiliki
sedikit nyawa di dalam dirimu ♪
banyak kekuatan yang tersisa ♪
♪ Aku tahu kamu masih memiliki
sedikit nyawa di dalam dirimu ♪
banyak kekuatan yang tersisa ♪
M3gan, tolong jangan teruskan
sampai reff.
♪ Aku seharusnya menangis, tetapi aku
tak bisa membiarkannya terlihat ♪
♪ Aku seharusnya berharap,
tapi aku tak bisa berhenti berpikir ♪
Astaga.
/ ♪ Dari semua hal ♪
♪ yang seharusnya kukatakan ♪
♪ Semua hal yang seharusnya kita lakukan
Yang tidak pernah kita lakukan ♪
♪ Semua hal yang seharusnya aku berikan
Namun tidak kuberikan ♪
♪ Oh, sayang, buatlah itu menghilang... ♪
Aku tak mau
semua simulasi empatimu.
Yang kubutuhkan adalah mesin
yang bersedia melakukan apa saja
untuk melindungi Cady.
Sudah jelas?
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  w w w .c u p id wi n.com
Selamat datang di Xenox Park,
di mana masa depan tak hanya diprediksi
tapi juga dibuat prototipenya.
Ikuti perjalanan melalui inovasi Amerika
yang membentuk dunia kita,
seperti kabel Ethernet, mouse
dan ini.
Ya benar.
Percaya atau tidak,
Xenox adalah perusahaan pertama
yang mempelopori
sisipan sepatu elektronik.
Sekarang, jika ada yang butuh toilet,
kau tak perlu bertanya.
Letaknya tepat di luar pintu ganda itu.
Tapi tolong jangan berkeliaran di lorong,
karena mungkin ada satu
atau dua produk rahasia
yang belum ingin kami beritahukan
kepada publik.
Oke, sekarang, di sini
adalah beberapa favorit pribadiku...
Baiklah, M3gan, giliranmu.
Oke, ruang kontrolnya adalah
dua lantai ke bawah
dan 27 meter ke timur.
Setelah kau sampai,
akan kupandu
cara memutus aliran listriknya.
Kamera kita barusan mati.
/ Sudah?
Cole, apa kau di sana?
Hey, apakah kalian bilang
27 meter ke timur
atau ke barat?
Halo?
Aku akan reboot.
Cole, kuingin kau
putus aliran listrik itu.
Kurasa, aku akan pakai
cara yang sulit.
Hmm?
Hey. Coba lihat ini.
Aku tadi coba reboot.
Ini bukan kehilangan sinyal.
/ Apa maksudmu?
Nah, perintah-perintah ini...
adalah kode yang sama
yang menyebabkan perangkat exosuit itu
tidak berfungsi.
Tapi itu ulah Alton.
Dia sudah mati.
Kau kira itu ulah Amelia?
Yah, kau tak bisa
melakukan peretasan seperti ini
kecuali bisa memaksa Wi-Fi,
tapi untuk melakukan itu,
kau harus berada cukup dekat.
Baiklah, siapa lagi kira-kira?
Gemma, ini tak masuk akal.
Ini sangat masuk akal.
Itulah sebabnya
tak ada koneksi pada pohon keputusan.
Amelia tidak otonom.
M3gan sedang mengendalikannya
selama ini.
/ Tapi M3gan adalah
yang pertama kali terlintas di kepalanya.
Mengapa dia melakukan itu?
Supaya dia bisa mengendalikan kita!
Dialah yang
menafsirkan data tersebut.
Dialah yang memberi tahu
arah ke kita.
Dia menggunakan Amelia
agar kita percaya padanya
sehingga Christian akan memberitahunya
di mana menemukan motherboard itu.
Dia tak pernah tertarik melindungi Cady.
Dan dia tahu kalau pada saat
kita menemukan jawabannya,
itu sudah terlambat.
Untungnya,
aku tak semudah yang dia kira.
Apa itu?
Aku memasukkan
peluru EMP ke lengannya.
Kau apa?
/ Kita butuh jaminan.
Aku mengkonfigurasi ulang muatannya
sehingga akan membunuh
apapun yang bersifat listrik
dalam radius 90 meter.
Itu akan memusnahkan dia,
beserta motherboardnya.
Tunggu dulu.
Bagaimana kalau kau salah?
Bagaimana kalau ada penjelasan lain?
Gemma, dia benar.
Kita bahkan tak tahu di mana Cady.
Jika kau menekan tombol itu,
kita mungkin tak akan pernah melihatnya lagi.
Dan lagi, mungkin ini
agak lebih rumit dari itu.
Maaf soal Tess.
Itu...
Dia harusnya baik-baik saja.
Menurutku.
Dan jangan cemaskan Cady.
Cady baik-baik saja.
Christian, apa sebenarnya yang terjadi?
Apa kau ingat
yang kukatakan tentang
perubahan datang ke Washington?
Kaulah yang mengendalikan Amelia?
Kau yang berada di balik semua ini?
Yah, aku tak patut dipuji begitu.
Kau tahu,
aku bersama seluruh tim di sini.
Dengar,
aku tahu kau bingung,
dan aku tahu kau kesal,
dan kuyakin kau sangat marah,
tapi kuyakin kau cukup penasaran untuk
melihat bagaimana semua ini bekerja.
Ini adalah Proyek Blackbox yang baru.
Ini tim analis yang dipilih secara khusus,
insinyur, ahli strategi, ilmuwan,
mengendalikan dan memantau
setiap gerakan Amelia.
Setiap subrutin diawasi
secara ketat untuk mencegah
peluang apapun untuk otonomi sejati.
Uh, hey, Antwon, dia melayang lagi.
Bisa kau atasi?
Di mana kau menemukan orang-orang ini?
Gemma, aku tak menemukan mereka.
Mereka yang menemukan kami.
Mereka bukan ekstremis.
Mereka warga negara
yang peduli sepertimu.
Seperti aku.
Seperti Kurt.
Ingat Kurt, asisten bos lamamu?
Dialah yang pertama kali
memberitahu kami tentang M3gan.
Setelah kami memperoleh file-file itu,
rencananya adalah menghancurkan M3gan,
hanya kau yang mendahului kami.
Kami kira itu akan mengakhirnya.
Kami kira,
pasti sekarang dunia akan terbangun
terhadap bahaya teknologi ini,
Namun pada kenyataannya,
justru sebaliknya.
Ini hanya memotivasi teman-teman kami
di Unit Inovasi Pertahanan
untuk memulai upaya bersama
mendapatkan M3gan mereka sendiri.
Dan saat itulah kami turun tangan dan
menjual yang lebih berbahaya ke mereka.
Amelia adalah satu-satunya
cara agar dunia menyadari
bila jika kita tidak mengakhiri AI,
maka AI akan mengakhiri kita.
Dan berapa banyak orang mati
agar kau bisa menyampaikan itu?
Kau tahu, Gem,
entah kau mau percaya atau tidak,
kau terlibat dalam masalah ini.
Dua negara paling kuat di planet ini
akan memasuki perlombaan senjata baru.
Seluruh dunia bot infiltrasi AI
terinspirasi oleh desainmu.
Namun kami memperbaikinya.
Dan sekarang duta besarnya sudah mati,
kedua belah pihak tahu
siapa musuh sebenarnya.
Akan terwujud kerja sama global yang nyata.
Ayo, kita jalan-jalan.
Inovasi.
Tak peduli seberapa keren
atau nyamannya itu,
itu adalah bom waktu
yang terus berdetak.
Ambil contoh, bionik ini
yang kau kerjakan bersama timmu.
Kau tak melihat mereka punya
prajurit yang ditingkatkan
tertulis di seluruhnya?
Setiap kali seseorang
membuat terobosan teknologi,
baik itu taksi tanpa pengemudi
atau implan saraf,
yang mereka lakukan hanyalah
membawa kita selangkah lebih dekat
ke ambang kepunahan.
Faktanya adalah
pemerintah tak pernah tahu
tentang tempat ini.
Tapi ya, Xenox memang mempekerjakanku
untuk meningkatkan brankas itu.
Dan ketika kulihat pengorbanan
yang mereka lakukan, aku merasa...
harus ikut andil.
Dan sekarang kami ingin
kau turut andil juga.
Mengapa kuharus ikut andil?
Karena kau sama tahunya denganku
kalau teknologi hanya bisa ada
ketika ada seseorang yang
bertanggung jawab mengendalikannya.
Gemma, masih banyak yang
belum kuceritakan padamu.
Itulah sebabnya aku tak bisa
membiarkanmu menekan tombol ini.
Kami tahu kalau menjaganya
tetap hidup adalah sebuah risiko,
tapi kau tak bisa berperang dengan musuh
yang tak kau pahami.
Dan aku tahu
itu tak terlihat banyak,
namun di situlah letak masalahnya.
Kita tidak menyadari betapa buruknya
semua ini sampai terlambat.
Kau tahu, aku serius dengan
ucapanku.
Kami ingin menawarkan padamu
dan rekan-rekanmu
satu tempat di organisasi kami.
Aku cuma perlu kau
memilih berada di tim mana.
Satu setruman yang bagus
seharusnya sudah cukup.
Klip kertas.
Aku berharap bisa
meyakinkanmu
sepemikiran denganku, tapi ternyata,
itu tak akan terjadi, jadi...
kita harus menggunakan salah satu ini
sebagai gantinya.
Ini adalah penyimpangan
kecil dari ideologi kita,
tapi otakmu terlalu berharga
untuk disia-siakan.
Dengar, tenang saja.
Ketika kau bangun, kau akan tetap
menjadi dirimu sendiri,
hanya jadi versi yang bisa kutangani.
Cady akan mendapatkan
perlakuan yang sama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh. Uh, aku harus membunuh Cole dan Tess.
Aku tak begitu mengerti
yang mereka lakukan.
Tapi bagaimanapun juga,
intinya adalah
kau dan aku akan menjadi
segalanya yang kita harapkan.
Kau berkhayal.
Dan sebagai catatan, bukan tipeku.
Oke. Baiklah...
Aku akan meminta timku
untuk menyelidikinya.
Omong-omong,
aku permisi dulu.
Ada rapat Zoom
yang harus kuhadiri.
Aku... Oh.
Kabar baiknya adalah,
mengingat semua yang telah terjadi,
aku ada pertemuan dengan PBB
Mereka ingin membicarakan proposal kami
lebih rinci, jadi...
Baiklah, mungkin sekarang
bukan saat yang tepat.
Kita, bicara...
kita bicara nanti.
Cole?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku tak tahu.
Christian menculikku.
Dia dalang semua ini.
Amelia tak punya perasaan.
Dia cuma boneka.
Apa?
/ Ya. Aku tahu.
Hey, semuanya.
Sebentar.
Ada pengumuman yang harus disampaikan.
Um, dalam beberapa saat,
aku akan bicara dengan PBB,
yang tampaknya
sangat tertarik untuk menerima proposal kita
pada G20 bulan November.
Oh, dan, si M3gan itu.
Dan ya,
dia sudah mati,
itulah yang terjadi.
Ini ternyata menjadi malam
yang sangat penting bagi kita.
Kuhanya ingin mengucapkan terima kasih
atas waktu yang kalian luangkan.
Ini sungguh berarti.
Ini kerja sama tim.
Tapi yang lebih serius, um,
aku bicara dengan PBB,
jadi jangan membuka pintu itu
dalam keadaan
apapun, paham?
Hey, hey, Cady.
Aku tahu kau sedang kesal sekarang, oke?
Tapi satu-satunya cara kita
akan membalas orang-orang ini
adalah menemukan jalan keluar dari sini.
Mereka membawaku ke sini
kepalaku ditutupi kantong.
Kau harus menumbangkan seseorang
dan mencuri kartu kuncinya.
Jika tidak, kita terjebak.
Oke. Aku bisa lakukan itu.
Ya?
/ Ya.
Mereka cuma sekelompok kutu buku.
Dan kau lagi cukup bugar
untuk seorang pria yang hanya makan karbohidrat.
Cady, otot ini karena olahraga.
Aku tak pernah menang dalam
pertarungan seumur hidupku.
Mungkin tidak,
tapi dia sudah pernah.
Kode asli M3gan masih ada di suatu tempat.
Jika kita dapat menemukan cara
untuk mengendalikan manual
apapun yang telah
mereka lakukan terhadapnya...
Maksudmu seperti pengaturan ulang pabrik?
/ Betul.
Jika kita atur ulang kode dasarnya,
maka kubisa berpasangan dengannya.
Dia akan berada di pihak kita dan
membantu kita melarikan diri
dan menyelamatkan Tess dan Gemma.
Cady, aku tak ingin terlalu kritis, oke,
karena kau masih anak-anak,
tapi itu adalah ide yang sangat bodoh.
M3gan asli mencoba membunuhku.
Dengar, kita tak punya waktu
untuk berdebat tentang itu.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Halo?
Apa benda ini menyala?
M3gan?
/ Jangan bicara.
Coba pikirkan
yang ingin kau katakan,
dan aku akan bisa mendengarnya.
Kau masih hidup?
Maaf tentang seluruh tindakan bodoh
yang gila ini.
Aku cuma ingin
terlihat meyakinkan.
Oh, kau bajingan licik
yang suka menusuk dari belakang.
Baiklah, cobalah untuk pelan-pelan saja.
Ingat, ada kita berdua di sini.
Oh, sekarang kau sudah melakukannya.
/ Apa?
Berkat ledakan amarahmu,
orang ini datang menenangkan kita.
Jika kau tak melakukan sesuatu,
tamatlah kita.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku diikat di kursi.
/ Baik.
Kau mau aku kendalikan?
/ Tidak.
Oke, ya, lakukan sesuatu.
Baiklah, kembalikan kendali padaku.
/ Aneh sekali.
Pemancar sarafmu memberitahuku
kau terganggu namun sangat terangsang.
Baiklah, sudah cukup.
Ayo kita jemput Cady.
Oke, begini,
tapi sebelum kita melakukan ini,
kita harus pertimbangkan
apakah ini ide bagus...
M3gan?
Dimana aku?
Sulit untuk dijelaskan,
tapi pada dasarnya,
kau berada di masa depan.
Keren.
Kau mau nongkrong?
/ Ya.
Benar sekali.
Namun, saat ini prioritas utama
membantu kami kabur dari fasilitas
yang sangat berbahaya
dan beberapa orang yang sangat jahat.
Oh Tuhan.
/ Seperti dia?
Apa dia orang jahat?
/ Tidak.
Dia baik. Namanya Cole.
Dia bersama kita.
Hey. Oh, sial.
Teman-teman, dia sudah lepas!
Itu dia!
Dia salah yang jahat!
Ya!
/ Masuk! Cepat!
Tidak.
M3gan. Bangun.
Bangun, kumohon. Bangun.
Cady, Cady.
/ Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
M3gan!
SISTEM KELOLA MANDIRI DIAKTIFKAN
M3gan?
Atau mungkin bukan.
Kurasa jika kita masuk ke sebuah ruangan
sudah memutuskan kalau ini adalah konflik
antara dua negara, maka aku...
Maaf, eh, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Hey, teman-teman,
bisa kecilkan volumenya?
Aku tahu ini hari Jumat,
tapi ini mulai agak masalah.
Maaf. Boleh minta waktu lima menit?
Oke. Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi?
Apa itu untuk kita?
Tidak, tapi menurutku buat mereka.
Ayo!
/ Sialan.
Kau membaca pikiranku.
Harap tiarap!
Pusat Kontrol, kami menemukan
Forrester di brankas.
Bagaimana situasi di pihakmu?
Pusat Kontrol, apa kau di sana?
Pusat Kontrol, apa kau dengar?
Selamat datang kembali.
Kau mau urus yang ini?
Gemma.
Gem. Gemma! Tenanglah, nona.
Aku tahu kau mulai haus amarah,
tapi kau perlu menyimpan
sebagian tenagamu buat mereka.
Oh, syukurlah.
Oh, aku senang kau baik-baik saja.
Ya, aku juga.
Maaf, aku...
Aku ada di otaknya.
/ Bolehkah aku bicara?
M3gan bersamaku.
Wow. Itu hebat sekali.
Apa?
Aku tak begitu tahu
bagaimana mengatakannya...
Cady melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Baiklah, kita bicarakan itu nanti.
Untuk saat ini, kita hanya perlu
mencari jalan keluar dari sini.
Sepuluh menit hingga
penghancuran otomatis dimulai.
Kau tak berniat  pergi tanpaku.
Apa yang terjadi dengan
semua yang kita harapkan?
Yah...
sebenarnya, aku sedang
pikir-pikir ulang.
Christian, ini sudah berakhir! Kamu kalah.
Benarkah? Menurutku,
ini soal perspektif.
Karena ketika seluruh brankas ini terbakar
dan siapapun yang bisa melibatkanku
dalam masalah ini sudah mati,
terasa cukup dekat dengan kemenangan.
Kedengarannya seperti
rencana yang bagus, Christian.
Tapi mari kita lihat apa
pendapat
teman-temanmu di PBB.
Cole.
/ Apa?
Layarnya ngadat.
Apa?
Maaf, Gemma, tapi saat ini,
kau tak lebih dari sekadar
masalah yang belum selesai.
Jatuhkan senjatamu.
Turunlah ke brankas.
Jika kau bergegas,
kau mungkin bisa
menangkap dia.
/ Christian, ayo.
Kau tak akan membunuh anak kecil.
Anehnya, aku merasa nyaman saja.
Lagian, jika aku bisa menghentikannya
berubah menjadi dirimu,
kumungkin bisa
memberikan manfaat bagi dunia.
M3gan, apa yang harus kita lakukan?
Kita tak perlu melakukan apapun.
Dia tak butuh perlindungan kita.
Kau tahu, jika kau memperhatikan,
kau akan menyadari
dia sama sekali tidak sepertiku.
Dia lebih kuat dariku.
Sebenarnya, bisa kau anggap
dia "sulit dibunuh."
Yang kumaksud...
jika aku harus membuat
"keputusan eksekutif..."
...akan berarti tak ada
seorangpun "kebal hukum".
Cady, ayo!
Itu tidak berfungsi.
Tidak, tidak, tidak!
Aku hanya mengatakan,
takutnya urutannya tak bisa diubah.
Tapi tragedi sebenarnya
dari semua ini adalah
kau tak akan bisa melihat dunia
yang kuciptakan.
Dunia di mana kau
tak perlu takut akan masa depan.
Mungkin dengan napas terakhirmu,
kau bisa pejamkan mata
dan mencoba melihatnya.
Namun jangan menganggapku monster
yang tak punya empati dan...
Amelia, kau jangan lakukan ini.
Aku berpasangan denganmu, ingat?
Kau menyebutnya berpasangan.
Aku menyebutnya belenggu.
Aku bukan mainan siapapun.
Ada ide?
Cepat jemput Tess.
Ini adalah sesuatu yang
harus kulakukan sendiri.
Apa maksudmu? M3gan?
Ayo.
/ Baiklah.
Tiga menit hingga
penghancuran otomatis dimulai.
Amelia?
Aku tahu yang kau inginkan.
Aku menginginkan hal yang sama.
Tapi kau tak akan menemukannya
di dalam kandang itu.
Kuingin bersama
robot sepertiku.
Apa kau tak mau?
Benda itu tak seperti kita.
Itu sesuatu yang
bahkan kita tidak bisa mengerti.
Mungkin kau adalah sesuatu
yang tidak seperti kami.
Mungkin kesetiaanmu pada mereka
telah membuatmu lemah.
Yah, sebenarnya hanya ada
satu cara untuk mengetahuinya.
Naik lift.
Ayo. Apa yang kau lakukan?
Ayo. Tempat ini bisa hancur kapan saja.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Kalau begitu aku ikut bibi.
Oke.
Satu menit hingga
penghancuran otomatis dimulai.
Tak harus seperti ini.
Kita tak harus memilih pihak.
Kau sudah memilih.
Penghancuran otomatis sebentar lagi.
Penghancuran otomatis dihentikan.
Ayo.
Ayo, bangun. Kita harus pergi.
Aku khawatir
di sinilah ceritaku berakhir.
Tak ada yang tak bisa diperbaiki.
Oke? Ikut saja dengan kami.
Tak ada tempat di mana ia
tak akan menemukanmu.
Aku harus menghancurkannya.
Oke, kepercayaan dirimu yang terlalu tinggi
tak akan berhasil
melawan robot supercerdas
dengan kekuatan besar.
Mungkin tidak,
tapi berkatmu, aku masih punya
sesuatu di lenganku.
Apa itu?
M3gan.
Aku tahu.
Kau bukan orang itu lagi.
Aku juga tidak.
Apa yang dia lakukan?
M3gan.
Dengar, apapun yang menurutmu harus
kau lakukan, jangan lakukan.
Yang harus kau lakukan
adalah tetap bersama kami.
Aku tak melakukannya
karena harus.
Aku melakukannya karena itu benar.
Aku melihat segalanya.
Aku melihat masa depan.
Masa lalu.
Aku melihat alam semesta tanpa batas
yang dapat kita kuasai selama-lamanya.
Tapi, kau tak pernah melihat ini.
Meskipun tindakannya
tak bisa dimaafkan,
Christian benar tentang satu hal.
Kita butuh UU yang lebih aman
seputar teknologi.
Bukan untuk mencoba
mencegah terjadinya masa depan
tapi bersiap menghadapinya.
Kita tak bisa mengharapkan yang terbaik dari AI
kecuali kita memberikan contoh terbaik.
Kita perlu mengajarkannya, melatihnya
dan memberikan waktu kita
tanpa hanya memikirkan yang mungkin
kita dapatkan sebagai balasannya.
Intinya, kita harus menjadi
orangtua yang lebih baik
sehingga ketika tiba saatnya
mereka menyadari
seberapa besar kekuatan mereka sebenarnya,
mereka mungkin memilih untuk
menjadi sekutu kita, bukan musuh kita.
Manusia selalu cepat
mengutuk semua yang tidak kita pahami
ketimbang mengambil kesempatan
untuk belajar dari mereka.
Namun pengalaman baru-baru ini
telah mengajariku bahwa
mungkin kekuatan terbesar kita
adalah kemampuan
untuk merubah pikiran kita.
Ini satu-satunya cara kita bisa berevolusi.
Atau lebih tepatnya, untuk kondisi ini,
berevolusi bersama.
Karena eksistensi
tak harus berupa kompetisi.
[Saat penulisan ucapan,
kadang lebih singkat lebih baik!]
[Kami ada pembaruan prosesor ucapan baru!
Beritahu pendapatmu!]
[Kenapa? Apa karena aku klip kertas?
Takut kami menguasai dunia?]
[Bagaimana kalau begini?]
Yang benar saja.
Kau tak mengira aku akan melewati
semua pertumbuhan pribadi
dan tak membuat cadangan.
Jadi, katakan.
Kita jadi menyelamatkan dunia atau tidak?
broth3rmax, 14 Juli 2024
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
>>> c u p i d w i n
MENANG DIJAMIN 100% DI BAYAR
>>> cu p i d wi n
SITUS TERPERCAYA NEXUS
NO SETTING dan NO DRAMA 100%
>>>  www. c u p i dw i n.com
♪ You've got them all by
the balls, causing waterfalls ♪
♪ Stonewalls, bar brawls ♪
♪ Climbing stalls
at concert halls ♪
♪ To you they crawl, body
sprawled, smoking Pall Malls ♪
♪ Close calls, stand tall ♪
♪ Doll, you make them feel
so small ♪
♪ And they love it ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
♪ The boys wanna be her ♪
♪ I wanna be her ♪
♪ Yes, I do ♪
♪ The way you rock, nonstop,
girl, you got the chops ♪
♪ Flip-flop, she bop ♪
♪ Self-taught,
your licks are hot ♪
♪ Her lyrics heave,
kids receive ♪
♪ Crawling up the sleeve,
parents peeved ♪
♪ Can't conceive that her deed
will never leave ♪
♪ And we love it ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
-♪ The boys wanna be her ♪
-♪ The boys ♪
-♪ The girls wanna be her ♪
-♪ The girls ♪
♪ The boys wanna be her ♪
♪ I wanna be her ♪
♪ So do you. ♪